Тестирование от 12.01.22
------------------------

1. При запуске приложения в консоль высирается куча строк "no tag" -> [Это вывод дебага]
2. При запуске приложения почему-то производится попытка открыть питон скрипт hello_world.py -> [решено]
3. Админ может регаться несколько раз
4. При смене пароля не проверяется, что старый пароль совпал
5. Нужно держать в уме о правилах создания пароля, потому что простые пароли по типу "1234", "0000"
   работают.
6. Можно сделать переключение по вкладкам, а не огромное окно на два монитора?
7. Что за кнопка "Запустить" при добавлении пользователя? Она ничего не делает? Удалить тогда.
8. Нужно убрать упоминание о почте, потому что она нигде не хранится (убрать из добавлении
   пользователей и при регистрации).
9. При добавлении пользователей почему-то неправильно отображаются его поля. Откуда берется имя, если
   оно нигде не хранится? В Правах почему-то отображается почта, в РРР отображается роль. При
   перезапуске приложения все корректно.
10. При смене почты в окне редактирования пользователя меняется окно "Права".
11. Не удается корректно задать роль (Уровень доступа) для пользователя.
12. Если ничего не менять при добавлении пользователя, программа вылетает.
13. У пользователей удалось поменять роль только один раз (меняется на значение админа),
    со второго раза ничего не меняется. Видимо, где-то срабатывает дефолтное поведение.
14. Если добавить пользователя еще раз, то поле обновится в окне, а в файле системы нет.
15. При нажатии крестика в файле Entered.cfg сохраняется pid процесса пользователя. Кнопка
    "Выход из системы" не работает.
16. Если ввести пустой пароль, Ошибка Сегментирования. -> [Починил]
17. При входе от другого пользователя (тестировщика) отображается админ-панель, при этом там нет
    пользователя, от которого зашел.
18. Кнопка "Блокировка всех" не работет. Нет возможности блокировки работы других пользователей.
19. В Тест менеджере не дата тестирования, а дата добавления. Убрать номер теста, названия достаточно.
20. Не работает запуск ручного теста. Тестирование вообще не работает. Пока не работает тестирования,
    нет возможности проверить формирование отчетности.
21. Не отображаются списки, хотя в системе они есть.
22. Не отображаются раны, хотя у задачи они есть.
23. От тестировщика не смог добавить тест, от админа смог. Это заебца, однако мб стоит вообще
    открывать окошко, если уровень доступа не позволяет?
24. При редактировании теста в названии символы _ заменяются на пробел, из-за автоматом добавляет,
    а не редактируется старый.
25. Не работает кнопка "Вывести все проекты"
26. Не работает кнопка "Вывести задачи по проекту"
27. Для кнопок отчетностей неинтерактивное поле рядом (выбор задачи), нет возможности протестировать
    кнопки. Хотя на текущем этапе пустые файлы создаются в папке Reports.
28. Не работает редактирование тест-наборов. Не могу их создать и наполнить тестами.
    Нет возможности редактировать, только удалять.
29. Как и 28 пункт, только с тест-ранами.
30. Если у нас больше нет понятия СЕССИЯ, то нужно убрать кнопку "Отправить результаты сессии".
31. Пока работу доступа к функциям не проверял, посмотри, пж, чтобы не были просто вкладки доступны
    или не открывались окошки, либо хоть сообщение выводилось о том, что нет доступа.
